Работа чем-то похожая на 1-ую ЛР.
Необходимо создать один-два базовых класса, и один-два потомка от него.
В дочерние классы должны быть обязательно расширением родительского (весь функционал родительского передаётся дочернему,
однако дочерний имеет или новые атрибуты или методы или как-то расширяется предыдущие метод(ы) родительского класса).
Можно использовать абстрактные классы.

Общий план:
* Необходимо добавить свойств(`@property`) атрибутам класса:
  * Должно быть минимум одно свойство атрибута `getter`;
  * Минимум одно свойство атрибута `getter` и `setter`;
* Должны быть проверки типов при инициализации или установки атрибутов (если работаем через свойство `setter`);
* Сделать минимум один статические и классовыё метод у ваших классов (возможно что они не будут оптимально подходить 
архитектуре, ничего страшного);
* Ну и соответственно тесты, протестировать минимум один класс, на правильность работы его методов;
* Вывести отображение покрытия тестов (минимум 75%, до 100 можно не добивать).

Классы описываем в `main.py`.

Тесты пишем в файле `main_test.py`.

За основу классов можете взять любые написанные вами классы в предыдущих лабораторных.